--> To Do list pour une équipe dans une entreprise. 
Elle permet de gérer les utilisateurs, des listes de tâches, des tâches ainsi que l'assignation des tâches et les commentaires pour les différents membres de l'équipe.

5 entités : 
- Users (id_user, nom, prenom, mail, num, adresse)
- Liste de tâches ( nom_liste, id_tache... , created_at)
- Tâches (id_tache, nom_tache, created_at)
- Assignation de tâches (id_user, id_tache, statut, date)
- Commentaire (id_commentaire, id_user, id_tache, contenu, date_commentaire)